أن ما يقولونه صحيح
بطون الحوامل كالطبول
لقد قاربت على الوضع
لذا فقيثارتي لا تلائمنى
لذا سوف أعزف أغانى
على هذا الطبل
يبدوا ذلك جيدا
أنظر
يبدوا ذلك عظيم
أعرف بالرغم من عزفى ساعه واحدة فقط
ماذا تفعلى هنا؟
لقد جئت لأطلب منك معروفا
لا تقولى لى أنك تريدى الأحتفاظ بالمزيد
من الأشياء فى رحمي
حسنا أنظرى
اريد تسمية الفتاة ليسلى
وفرانك يريد تسميه
واحد من الأولاد
فرانك الأبن  الأبن
أليس هذا يصبح فرانك الثالث؟
لا تجعلنى أبدء
حسنا منذ أن عرفنا
بوجود ثلاثة أطفال
ونحن الأثنان سمينا طفلان بأسمينا
ونحن سنتشرف حقا
إذا  سميتى الولد الثالث
هذا لطيف جدا
كوجر (أسد(
فكرى بهذا قليلا
أنا تركت حماله الصدر تجف هناك
هل سيعتقد أبنك بأنها لك ويصدم؟
ماما ستحصل على زوجة
باب سيحصل على حمالة صدر
لقد حان وقت الذهاب
لا لا أنظرى أن هذة الساعة
تسير بسرعه قليلا
نحن مازلنا امتك 17 دقيقة
ماذا يمكنا فعله فى 17 دقيقة
مرتين؟
حسنا هذا طموح
يمكنك تحاهل هذا
هذا أبنك
صدقينى عندما يكبر
سيتفهم
لحظة واحدة
هاتان كارول وسوزان
أن من اللطيف أن أراكى أخيرا
وأنتى أيضا
سوزان سوف تذهب الى لندن الأسبوع القادم
انا لم أذهب الى هناك من قبل
أستطيع أنا أصطحبك
عظيم
وأيضا  أتمنى من أن أحضر عرضا
أي أقتراحات
هناك أطنان من الأشياء الرائعة
سوف أذهب معك
أنظرى الي نقسك أنتما لديكم أرتباطات
تجعلانا نتأخر على الطائرة
هل أنت على ما يرام ؟
أنه نحن فقط
أن من الصعب لة التجاوب معنا
لأنة يكرهنى
ماذا تقولى  هذا
هذا صحيح
هل وجدتى أسم للطفل بعد ؟
لا  أن هذا صعب جدا
لقد قرأت هذا الكتاب كلة
ولم أجد شىء
أننى أريد أسم يكون
قوى وواثق
تعرف؟ مثل
أكسون
أنه جيد بالتأكيد
لطفل فولديز
أنتى تريدى أسم قوي؟
ماذا عن ذا هاك " الضخم"
لست منجذبة الى "هاك"
لكنى أحب فكرة أن يبداالأسم بذا "ال"
أنتى تريدى أسم جيدا ؟
ماذا عن جوى
جوي زميلك، رفيقك
أين الجميع؟
أنهم يتسكعوا مع جوى
أذا كنتى سوف تقومين بتسميه جوى
الأجدر أن تقومى بتسميه تشاندر
تشاندرالمضحك متطور ومحبوب جدا
أسم تريدى أن تعرفى صاحبة
جوى محبوب أيضا
المهم بخصوص جوي  أنك أذا كنتى فى حاجه ألية
سوف يكون عندك
تشاندر سوف يكون عندك أيضا
ربما يتأخر قليلا
لكنة سيكون عندك
وسوف يحضر أليك صودا مثلجة
إذا كان سبب أحتياجك لة
بأنك مثيرة جدا
ما رأيك
أنا أحب فكرة تسميه الطفل
غلى أسم شخص أحبة
جوى و تشاندر
كلاهما أسماء رائعه
حسنا
لا أعرف؟
ربما سأسميه "ذا هاك"
لم يكن على الأشارة الى ذلك  الأسم
أنا كنت أريد تسمية أبنى بهذا الأسم
أذا تمنيتى النوم مع جاشوا
أى فستان كنتى سترتدى؟
يربكنى حقا أختيار
الملابس المثيرة للأخرين
أنا أسفة
ولكنى متحمسة جدا
لقد أنتظرت هذا لشهور
لقد منحت شعرى صبغة
و أحضرت مجلات جديدة
وطهيت لة وجبة رائعه
بالمناسبة ، ماذا طهيت لة ؟
لقد كنت أعتقد أننى أصنع لة
شرائح  البصل
أنت قررت طهى السلمون
لأن كان عندك البعض منة
ثم أدركت أنكى إذا أسأت إليه
ستتوقفى عن الطبخ
وأنت يجب أن تجعل
البطاطس المخبوزة المشهورة "خاصتك" وكوكا الحمية
أنا أنزعج حقا عندما أطهو
حسنا ايملى هاتفتنى أمس
هل تخبرنى الأن ؟
وظهر أن ايملى
أحبت سوزان جدا
لقد ذهبا الى المسرح معا
وذهبوا لتناول الغذاء معا
وذهبوا لركوب الخيل
ألهى ، سوزان مرحة جدا
أنظرى هذا فقط
مألوف جدا
لستة شهور قبل
أن ننفصل أنا و سوزان
كل ما سمعتة كان
صديقتى سوزان أنيقة جدا
صديقتى سوزان مرحه جدا
صديقتى سوزان عظيمة جدا
هل تعتقد أن من الممكن أن يحدث شىء
بين ايملى وسوزان
أنظر أنهم ذهبوا الى الجيم معا
مرأتان
بالغتان
يحدث بعض التوتر، تصبح الأمور لعوبة
الأ تراة شخصى الى أبعد حد
لا لكنى سأراه
أهلا ، أهلا
أنت مجنون ، أنت مجنون
ايملى معتدلة
كيف تعرف
لقد أعتقدنا أن كارول معتدلة أيضا
نعم بلا شك
ان لا أحب الأسم روس
يا لها من طريقة غريبة
لركلى عندما أكون بالأسفل
لا، عنيت للطفل الرضيع
ما هو السىء في روس؟
شيء كهاذا لا يمكن
أن يقارن ب "ذا هاك"
هذا ليس صحيح
فى "هاك الخارق" ص72
د  بروس بانر وجد
أنتى تعرفى
لا عليكى
صديقاتى مثليات
بالتأكيد سأختار
أما جوي أو تشاندر
يجب عليكى أختيار جوى
حددى لى شحص واحد مشهور
أسمة تشاندر
رايموند تشاندر
شىء لم تقم بأختلاقة
لا يوج أشخاص مشهورين أسمهم جوى
ما عدا
جوى باتفوكو
نعم، ذلك الرجل آذانا حقا
ماذا عن حل وسط؟
ماذا أذا كان الأسم
تشانوى
جوى فكرى بهذا
أنه لن يصبح رئيسا أبدا
لن يكون هناك الرئيس جوى
أنا لم أرد عرض هذه للمناقشة
تشاندرأكثر أسم غبى
سمعته فى حياتى
أنه ليس حتى أسم
أنه بالكاد كلمة
أنة بشبه تشاندلير " ثريا‏"
لكنة ليس كذلك
أنه غبى غبى وليس أسم
أنت على حق
أنا لدى أسم كرية
أنا أسف يا فتى
أنا أسف
حسنا أنا أخمن أنه جوى
هذا لطيف جدا
شكرا لك على هذا
أرجوك
الطهى يهدئنى
تناول الطعام
أنه كله يبدوا جيدا
ألهى
أنا أعرف
ألهى هذا الرز يكون  جدا
أنا جيدة جدا
خلفك
أنهم معتادين على الأقامة هنا
هل هناك طريقة
تجعلهم يغادرون المكان
طيور المزرعة تخيفنى  حقا
هانحن
أذهبوا
أهلا  كيف فعلتم ذلك ؟
كلهم ذهبوا
حسنا ، طيور المزرعه تخيفك ، أليس كذلك؟
هو الشىء الوحيد الذى أخاف منة ،أقسم؟
أنا كنت سأقول لكى
لم أكن أعلم أننى سأجدهم هنا
هل من الممكن أن أغطيك القليل من
ماذا؟
لا شيء
أنه فقط معرفتى
أنهم مازالوا بالخارج
لقد عبروا الممر
أنهم بعيدون عنا بمسافة بابين
سوف يتطلب منهم الكثير من الوقت
للعودة الى هنا
هذا ليس مضحك
هل ستشعر بتحسن
أذا ذهبنا الى مكان أخر
يمكننا جمع كل هذه الأشياء
والذهاب لشقتك
أنهم يعملون فيها
أنها فوضى
أنا مقيم فى شقة والداي
من الممكن أن نذهب الى هناك
أنهم خارج المدينة
أنه مكان ضخم
ومطل على منظر رائع
يبدو هذا رومانسى جدا
ما رأيك؟
حسنا ، لما لا
أنهم يستطيعوا شم الخوف
كيف حال بن؟
لقد سألته أذا كان يريد أن يأكل؟
قال لا
لقد سألته أذا كان يريد أن ينام؟
لقد سألته ماذا يريد؟
قال لا
لذلك فهو يكنس
أى رسالة من سوزان؟
أنها تقول أنها تحظى
بالكثير من المرح مع ايملى
بالمناسبه هل أشارت شوزان فى أى وقت أنها
أنها تحظى
بالكثير جدا من المرح
ما هو الكثير حدا من المرح؟
ذلك النوع من المرح الذى أنتى و سوزان
تنالية بعد زواجكم
ألهى
أنت مرتاب بجنون
هل أنا ؟
سوزان فى علاقة حب جادة
كارول، وكذلك كنا نحن ؟
فقط تخيلى للحظه واحده
أن سوزان قابلت شخصا ما
وأنسجموا مع بعضهم البعض
وعادوا معا الى المسرح
و توقفوا فى حانة للمشروبات
أنهم يضحكون
شخص ما بشكل بريء
لمس الشخص الآخر
أنها الحرارة
أن هذا جديد ، أن هذا مثير
هل يمكنك القول أن هناك أدنى
فرصه لحدوث هذا
ربما
ألهى
أنا لم أتصور هذا حنى
قلتيه الأن
لا أحد من الأطفال الآخرين صدقونى
لكني أقسم بأن البطة دفعتني
هذا المكان رائع
هذه غرفة معيشة الطابق السفلي
هناك غرفتا معيشة؟
من ينموا فى هذا المكان
لابد أن يكون مغناطيس حقيقى للفتيات
كان من الممكن أن يكون ولكن
والداى أنتقلا للعيش هنا
أنت يجب أن تعرف أن هذا المكان
مغناطيس حقيقي للفتايات الجميلات
هل تريد القيام بهذا؟
لماذا لا أضع الغذاء
في الثلاجة
ونحن  بأمكاننا أن نأكله لاحقا؟
أن هذا يبدوا كالخطه
هل هناك مكان
يمكننى فية أن أنتعش قليلا؟
أسفل الممر
ثانى باب على اليسار
مرحبا، عزيزى
ماذا تفعلا هنا؟
قطعنا الرحلة
فرنسا مقرفة
هذا قد يكون غريب إلى حد ما
لكني عندي  موعد هنا
لا تقل المزيد
نحن سنأخذ بعض الطعام ، ونذهب لأعلى
ونبقى بعيدين عنك
ذلك سيكون عظيم
لذا أنت ذهبت إلى إيطاليا؟
نعم ، مقرفة
أهلا ،أنت
ألهى
أعرف ، أستطيع أن أفعل
ما هو أكثر من الطهى
أنا أحبها تبدو ذكية
ريتشيل ، والداى
أن من اللطيف أن أراكما
جاشوا، تلك 500$ كانت لدكاكين البقالة
ما هذا ؟ لا
الأمر ليس كذلك
حسنا ، أنا أعمل فى مجال الأزياء
و هذا فستان ، صدقينى
أنهم يرتدونة فى ميلان
جزء من شغلي أن أرتدى الملابس
وأري رد فعل الناس
ثم أرجع لإخبار رؤسائي
في بلومنجدال
من الواضح، في هذه الحالة
سأرجع لإخبار
"الولايات المتحدة ليست جاهزة"
لربما في لوس أنجلوس
ها أنت
هل أكلتم أيها الصغار؟
نحن كنا سنعمل ذلك بعد
أعني، كنا سنأكل حالا
لما لا نحصل على شىء من الأكل كلنا؟
حسنا نحن سنذهب نأكل
هل سترتدى ذلك؟
نحن سنأكل، و
بالطبع، أنت سترتدى ذلك
أنا آسف بشأن ما قلت
لا، أنت على حق
أنه اسم سخيف
أنة ليس سيئ
نعم، هو أسم سىء
من الآن فصاعدا، أنا ليس لي اسم أول
هل أنت فقط بنج؟
أنا ليس لي اسم
فماذا من المفترض أن ندعوك بة؟
حسنا الآن بشكل مؤقت
أنت يمكن أن تدعوني
كلنت
لا محالة أنت لست جيدا كفاية لندعوك كلنت
أى أسم أنا جيد كفايه لأدعوا بى
جين
أنه كلنت
الى اللقاء  جين
ماذا بجين؟
لبست ثوب نومك على العشاء؟
أفضل جزء كان عندما النادل
سكب الماء على  موخرتى
أنا قفزت  و السخيف ضرب بقوة
عليكى
حصلت على أثداء لطيفة
لفد أستلمت توا رساله من ايملي
هى وسوزان يذهبان
لقراءة شعر سوية
لذا
شعر ؟
سوزان شاذة
سوف يكونوا شواذ معا
إيميلي مستقيمة
أوه، أستيقظى
كارل لخبطتك حقا
عزرا؟؟
هي جعلتك مثلها
هذا الغيور المجنون الغير وثوق
متملق
لذا أنا لا أعرف ما معنى "متملق"
لكن الباقى صحيح
ماذا تتحدثى عنه؟
أنا لست  شخص غيور مجنون
أنها على حق
عندما نحن كنا سوية، إنزعجت
حول مارك، ولم يكن هناك شىء بينى وبين مارك
هذا أصبح مفهوما
لا لم يصبح
في المدرسة الثانويه
أنت لم تكن غيور مطلقا
حتى أن كل صديقاتك
خانتك
لذا حتى عام 92 ، 93
هو كان يأتمن جدا
ثم ضربة عام 94 ، كارول تركته،وبوم
"المدينة المذعورة"
بالتأكيد
هذا مضحك جدا
هذا ليس مضحك
كلنا  نحاول أن نقول
لا تترك ما حدث مع كارول
يفسد علاقتك مع إيميلي
روس الذى يعيش فى 92 لا يشك
أنا ما زلت أعتقد بأنني كنت صحيح
حول ذلك شيء مع مارك
حسنا، تعرف ما؟
أتمنى أن  تكون إيميلي شاذة
دراماول
حسنا
ساعدونى
هل أنا مارك أم جون؟
أنت لست طويل بما فيه الكفاية لكي تكون  مارك
لكنك قد تكون "بارني" جيد
أنظر، أنا جاد
غدا في 3:30، أذهب
إلى دار العدل
هل أنت فعلا ستواصل هذا ؟
هذا الأسم سيصاحبنى بقية حياتى
هو السبب فى ضرب الأطفال لى
والسبب فى أننى لا أبلى بلاء حسنا مع النساء
لذا غدا، أنا سأكون أما
مارك جونسن أو جون ماركسون
أن مشاكلك  بسببك
لا بسبب اسمك
هذا يجب أن يتوقف
تشاندر اسم رائع
فى الحقيقة
أنا آسف، أعرف بأنك أردتنى
أن أسمى الطفل  جوي
ولكنى سأسمي الطفل الرضيع تشاندر
حقا
لكنك يجب أن تبقي أسمك أيضا
حسنا ،شكرا
هل تريد عناق
سأذهب أخبر
فرانك وألس بالأسم الآن
مع السلامة، فيبى
أمتعة جيدة
أنا كنت سأقول
إفتقدتك أيضا
شكرا، أقضي وقتا رائعا
كذلك أنا
لا لسان